Ben, Hyuga Kojiro, açılış golünü atacağım!
Kim daha önce orada olacak, Hyuga-kun mu yoksa Izawa-kun mu?
Orta sahayı biz kontrol edeceğiz!
O kadar hızlı değil!
Hyuga-kun bu kadar kolay pes mi ediyor?
Ne?
Oh! Koike-kun topu kaydırdı! Ne muhteşem bir top kapma!
Hyuga-kun şimdi topa sahip ve kanat pozisyonuna koşuyor.
Kalbin önüne orta yapacak mı?
Sawada-kun ve Sorimachi-kun orada bekliyor!
Hyuga-san!
Kaptan!
Kaplan Vuruşumu en küçük hedefe bile yönlendirebilirim!
İşte geliyor! Hyuga-kun orta yapmak yerine açıdan şut çekiyor!
Al bunu!
Gol oldu! Gol!
Kimse kıpırdayamadı.
Top yan ağlara gömüldü.
Toho açılış golünü atıyor!
Ortaokul Şampiyonası'nın bu final maçında, Toho ilk golü atıyor!
Bu, Hyuga-kun'un turnuvadaki ilk golü!
Yaşasın!
Onun Kaplan Vuruşu korkunç.
Bu onun Kaplan Vuruşu muydu?
Evet. En küçük hedefe bile odaklanabilir.
Markaj altında değilse, herhangi bir yere nişan alıp vurabilir.
Ama Tsubasa'nın Sürüş Şutu var.
Eşit seviyedeler.
Kahretsin! Gol attığına inanamıyorum!
Kahrolası Kojiro!
Tsubasa-kun…
Dinleyin, çocuklar!
Bir gol attık diye gardınızı düşürmeyin.
Önümüzde uzun bir maç var!
Evet!
Hyuga, sen gerçekten harika bir oyuncusun.
Takımınla birlikte oynamayalı uzun zaman oldu.
Yine de takım arkadaşlarınla mükemmel uyum içindesin.
Hadi yapalım!
Evet!
Bilmiyorum Hyuga,
ama takımının baştan beri sana ihtiyacı vardı.
Kalbin tam önündeydim,
ama bir santim bile kıpırdayamadım!
Ben de…
Hyuga'nın bir daha Kaplan Vuruşu yapmasına izin veremeyiz!
Biliyorum.
Üzgünüm. Onu marke etmeliydim.
Endişelenme. Geçmişi değiştiremeyiz.
Neyse, orta saha oyuncuları onu orta sahada marke etmeli,
ve defans oyuncuları da kale önünde marke etmeli.
Hyuga-kun'un topa serbestçe sahip olmasına izin vermeyin!
Tamam.
Evet. Tsubasa haklı!
Pekala! Artık korkmuyorum!
Hayatımız buna bağlıymış gibi marke edeceğiz!
Doğru. Daha çok zamanımız var.
Toparlanalım ve geri dönelim!
Evet!
Hadi yapalım!
Vay canına. Tsubasa'nın sözleri takımı gerçekten motive edebiliyor.
Hadi bakalım, Hyuga-kun.
Senin Kaplan Vuruşun olabilir, ama benim hâlâ Sürüş Şutum var!
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun rakip olmak için yaratılmışlar.
Tsubasa-kun'un gözleri Hyuga-kun'a karşı en parlak halinde.
Tamam çocuklar, hadi yapalım!
Evet!
Son şampiyon Nankatsu hücuma geçecek.
Nankatsu şimdi başlayacak.
Hadi, herkes!
Şimdi kaybettikleri için daha çok tezahürat yapmalıyız!
Daha yüksek sesle, herkes!
Evet!
Hadi bakalım!
Toho'yu yenin!
Maç yeniden başladı!
Hadi Nankatsu!
Hadi!
Maç daha yeni başlıyor!
Hadi, herkes!
Urabe, farklı okullarda olmamıza rağmen bizim için tezahürat yapıyorsun.
Çok teşekkürler.
Taki-kun sahayı sürüklüyor.
Toho onu sıkı markaja alıyor.
Taki-kun, Izawa-kun'a pas atıyor.
Izawa-kun topu kaybediyor!
Toho'nun 7. sınıf oyuncusu Sawada-kun tüm gücüyle vuruyor!
Toho mu yoksa Nankatsu mı topu kontrol edecek?
Iwami-kun topu alıyor!
Tsubasa-kun'a pas atıyor!
Sahayı sürüklüyor.
Ancak, Toho'nun defansı çok sağlam!
Dört oyuncu Tsubasa-kun'u marke ediyor.
İşte!
Oyun kurucu Tsubasa-kun topu pasladı!
Hadi bakalım!
Oh, ne sürpriz! Overlap yapan defans oyuncusu Ishizaki-kun'a pas atıyor!
Toho'nun kalesine doğru sürüklüyor!
Hadi Ishizaki!
İşte geliyorum!
Ryo!
Ailemizin adını lekeleme!
Bana bırak, anne!
Tanrım, sanırım burada işim bitti.
İşte başlıyoruz!
Ishizaki-kun kuşatıldı! Pas atıyor!
Oh, kahretsin!
Vay! Hyuga-kun topu kaptı!
Hadi bakalım!
Tsubasa-kun, Hyuga-kun'a meydan okuyor!
Tsubasa-kun!
Bunu istiyor musun, Tsubasa?
Hadi bakalım, Kojiro!
Bana mı bulaşıyorsun?! Gelsin!
Hyuga-kun rakibiyle karşı karşıya!
Bu iki kaptanın çarpışması olacak!
Tsubasa!
Hyuga-san!
Tsubasa-kun!
Oh! Tsubasa-kun doğrudan çarpışmadan kaçındı!
Hyuga-kun, müdahale edeceğini düşünerek topa vurdu.
Tsubasa!
Güzel. Bacağının durumunu düşünerek doğru seçimi yaptı.
Izawa-kun topun peşinden koşuyor!
Top onda!
Sonuç olarak, Nankatsu topun kontrolünü geri kazandı!
Tsubasa, seni alçak korkak!
Kaptanımızla adil bir mücadeleden kaçmaya nasıl cüret edersin?!
Kendine Nankatsu'nun kaptanı mı diyorsun?!
Ne?!
Tsubasa.
Topu geri aldık. Hadi! Onları alt edelim!
Evet, biliyorum.
İşte!
Nankatsu topu yine yıldızı Tsubasa-kun'a atıyor!
Bana alçak korkak desen de umurumda değil!
Sakatlığımı daha da kötüleştiremem!
Doğrudan mücadeleye giremem!
Bu maçı kazanmaktan başka bir şey düşünemem!
Tsubasa-kun tek başına ileri atılıyor!
Ne inanılmaz bir mücadele ruhu! Nankatsu bir gol geride ama Üçlü Zafer'den vazgeçmiyor!
Sakatlığıyla bunu yapabilmesine inanamıyorum!
Ne muhteşem bir ayak işçiliği ve harika bir dribling!
Hadi Tsubasa!
Hadi bakalım!
Tsubasa'yı durdurun! Durdurun dedim!
Baskı altındayken daha da güçleniyor.
Öndeyken olduğundan daha iyi.
Bacağı sakat olduğu için benimle doğrudan mücadeleden kaçındı.
Ancak, kazanma kararlılığı hâlâ aynı!
Durdurun onu! Marke edin!
Toho'nun defans oyuncuları Tsubasa-kun'u marke ediyor!
Vay! Şut çekecek gibi!
Tek başına sürükledi ve şimdi tek başına gol atacak!
Tsubasa! Arkana bak!
Vay! Sawada-kun müdahale ediyor!
Tsubasa-kun hızla kaçıyor!
Yine şut mu deneyecek?
Durdurun onu!
Duvar örün!
Şut çekmesine izin vermeyin!
Tamam!
Toho, Tsubasa-kun'un önüne duvar ördü!
Toho, kalesini korumak için her şeyi yapacak.
Hadi bakalım, Tsubasa. Bana Sürüş Şutunu göster!
Onu nasıl durduracağımı çoktan biliyorum!
Sürüş Şutunu nasıl durduracağımı çoktan biliyorum!
Normal bir şutta, kaleci şut çekilmeden önce koşarak müdahale eder.
Ama Sürüş Şutunda tam tersi.
Eğer direkt koşarsam, zıplasam bile topa yetişemem.
Sürüş Şutunu durdurmak için, top kaleye gelmeden hemen önce zıplamam gerekiyor.
İki şeyi aynı anda yapmalıyım.
Tsubasa ya sol ya da sağ köşeyi hedefleyecek.
Ne olursa olsun durduracağım!
Hadi bakalım, Tsubasa!
İşte Sürüş Şutum geliyor!
Duvarınızı deleceğim!
Vay be! Tsubasa-kun topu Toho'nun duvarının arasından geçirdi!
Bu da ne?
Çok yüksek!
Kaleyi mi hedefliyor?
Bu, Tsubasa-kun'un özel vuruşu, Sürüş Şutu!
Toho'nun kalesine doğru kıvrılıyor!
Önce, son ana kadar bekliyorum!
Wakashimazu-kun atlıyor!
Wakashimazu!
Wakashimazu-san!
İkinci olarak, zamanlamayı mükemmel yapmalı ve top düşmeye başladığında yakalamalıyım.
Wakashimazu-kun, topun düşüş zamanlamasına göre atlıyor.
İlk şuttan sonra zaten alışmış gibi görünüyor!
Vay! Başardı! Durdurdu!
Kaleci Wakashimazu-kun son anda tek eliyle durdurdu!
Sürüş Şutunu alt etti!
Tsubasa'nın Sürüş Şutunu durdurdu!
H-Hayatımda görmedim!
Tsubasa-kun...
Vay! V-Ve bu da ne?!
Tsubasa-kun'un Sürüş Şutu hâlâ devam ediyor!
Kaleci Wakashimazu-kun ağlara doğru itiliyor!
Ne?!
Wakashimazu…
Wakashimazu-san…
Nankatsu maçı berabere getirdi!
Nankatsu, maçın 10. dakikasında Tsubasa-kun'un Sürüş Şutu ile berabere!
Başardı!
Berabere kaldılar!
Tsubasa-kun!
Tsubasa!
Berabere kaldın!
Sürüş Şutun yenilmez!
Harika iş çıkardın, Tsubasa!
Vay be!
Senin işini kolaylaştırmaya çalıştık.
Berabere kalmak için yardımımıza bile ihtiyacın olmadı.
Evet. Peki biz ne yapıyoruz?
Öyle deme! Bunu tek başıma yapamazdım.
Ne demek istiyorsun?
Eğer beni uyarmasaydın,
Sawada-kun müdahalesiyle topu çalabilirdi.
Yani tek yapmam gereken bağırmak mı?
Aynen öyle!
Kahretsin.
Sadece berabereyiz.
Daha yeni başlıyoruz!
Evet, biliyorum!
Evet!
Hyuga, Kaplan Vuruşunu en küçük hedefe bile yönlendirebiliyordu.
Ancak, Tsubasa'nın Sürüş Şutu öyle değil.
Golü göremese bile atabilir.
Sürüş Şutu ile, yolunu kesmek için duvar örülmesi önemli değil.
Şutu kaleciyi bile itti!
Çok güçlü!
Nankatsu önde değilken hızla yakalayabiliyor. İşte Tsubasa'nın gerçek potansiyeli bu.
Wakashimazu-kun inanılmaz.
Berabere kalsak da, daha önce hiç kimse Sürüş Şutuma dokunamamıştı.
Kahretsin. Durdurduğumu sanmıştım.
Neredeyse başarıyordun, Wakashimazu.
Zamanlaman mükemmeldi.
Kaptan.
Tsubasa'nın Sürüş Şutunu tahmin edip zamanında yetişen ilk kişi sendin.
Kendinle gurur duymalısın.
Evet!
Kahrolası Tsubasa!
Bir dahaki sefere ne olursa olsun durduracağım!
Berabereyiz.
Olamaz!
Toho'nun kalecisi Wakashimazu-kun, Tsubasa-kun'un Sürüş Şutunu neredeyse durduruyordu.
Bu turnuvanın en iyi kalecisi diyebiliriz.
Tsubasa-kun ve Wakashimazu-kun arasındaki mücadele...
harika olacak gibi görünüyor!
Görünüşe göre Nankatsu'nun biraz avantajı var.
Öyle mi düşünüyorsun?
1-1 berabere olsalar da,
Wakashimazu, Tsubasa'nın Sürüş Şutunu mükemmel şekilde tahmin edebiliyor.
Biliyorum.
Yine de, kimse Kaplan Vuruşuma karşı kıpırdayamadı.
Top bende olduğu sürece gol atabilirim!
Toho başlıyor!
Sawada-kun, Hyuga-kun'a pas atıyor.
Hızlı! Hyuga'yı marke edin!
Tamam!
Nankatsu, Hyuga-kun'u marke ediyor. Bir daha Kaplan Vuruşu yapmasına izin verilmemeli.
Hyuga-kun, Koike-kun'a pas atıyor.
Hyuga-san olmadan bu kadar ilerledik!
Size gerçekte neler yapabileceğimizi göstereceğiz!
O kadar hızlı değil!
Oh, Kisugi-kun'un müdahalesi işe yaradı!
Biz de bu kadar ilerlemek için çok çalıştık!
Bu yüzden çok daha güçlü olduk.
Tsubasa-kun'un beraberlik golü Nankatsu'yı motive etmiş gibi görünüyor.
Nankatsu topu çaldı ve şimdi Toho'nun kalesine gidiyor!
Hadi Nankatsu! Geri dönüş yapın!
Hadi, hadi Nankatsu!
Başarabilirsiniz, Nankatsu!
Nankatsu hızla hücum ediyor!
Tsubasa-kun topu kontrol ediyor!
Tsubasa-kun, sakat olmasına rağmen Sürüş Şutunu kullanmayı başardı!
Bu maçta iki kez kullandı!
Tsubasa-kun üçüncü kez kullanabilecek mi?
Toho onu sıkı markaja alıyor!
Bir daha şut çekmesine izin vermeyeceğiz!
Güzel! Duvarınız olunca Tsubasa bile şut atamaz!
Sürüş Şutumu sınırlı sayıda kullanabilirim...
Kolayca şut atamam.
Oh, Tsubasa-kun Sürüş Şutunu kullanmıyor! Pas atıyor!
Pas atıp doğrudan kaleye koşuyor!
Toho bunu hiç beklemiyordu!
Taki-kun ile mükemmel bir duvar pası!
Hadi Tsubasa!
Oh, hayır!
Oh, vuruşu kaçırdı!
Taki-kun'un ortası çok yüksek!
Yapabilirim!
Yine de, Tsubasa-kun doğrudan kaleye koşuyor!
Tsubasa!
Hadi Wakashimazu!
Tamam!
Wakashimazu-kun kalesinden çıktı!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun vole mi yapacak?
Wakashimazu-kun da atlıyor!
Başarabilecek mi?
Tsubasa!
Wakashimazu!
Havada çarpışmak üzere!
Sürüş Şutum nihayet işe yaradı!
Efsane kaleci Wakashimazu'ya karşı bile gol atabilirim!
Gol atacağım!
Baskıyı sürdürün çocuklar!
Ancak, Kojiro yolumu kesiyor.
Beni kolayca geçirmeyecek.
Pekala, Kojiro! Hadi bakalım!
Önümüzdeki hafta Captain Tsubasa'da:
Ateşli Kaplan Vuruşu!
Başla!
Tsubasa-kun, bugün alevler içinde misin?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, tüm gücümüzle bir gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından daha iyi görünüyorsun ter içinde
Hız çizgileri sana yakışıyor
Rüzgarda saçlarınla koşmaya devam et
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş Tsubasa! Koş Tsubasa! Sonuna kadar koş!